Hola {{ username }},

Se ha solicitado un reset de contraseña para tu cuenta.

Tu código de verificación es:

{{ otp }}

Este código es válido por 10 minutos.

PROXIMOS PASOS:
1. Copia el código de verificación arriba
2. Ingresa el código en la aplicación
3. Establece tu nueva contraseña
4. Accede con tu nueva contraseña

IMPORTANTE: Si no solicitaste este reset de contraseña, puedes ignorar este email.
Tu cuenta estará segura si no compartes este código con nadie.

Si tienes problemas, contacta a nuestro equipo de soporte.

---
Este es un email automático. Por favor no respondas a este mensaje.
